Anastasia Lily Urich<split>Nasty<split>asozial aber liebevoll<split>„Frag mich nicht“-Miksu<split>https://www.youtube.com/watch?v=QxJztwp8N3I<split>„Ich kann auch da Probleme sehen wo keine sind“<split>Noten und Lernen ist in der Unterstufe nicht so wichtig, wie du denkst!<split>bis 7:15 Uhr im Bett zu liegen und trotzdem noch (fast) pünktlich zu kommen<split>mein Hausaufgabenheft zu verunstaltenmein Hausaufgabenheft zu verunstalten<split>Freunde, Familie, Koffein und Alkohol<split>würde ich mehr gönnen<split>Physik weiterzumachen<split>Esther S: „Nasty ist ein Magnet für Drama und Lachflashes. Ohne beidem hätte ich wohl nie die Sport und Grw Stunden überstanden, von daher danke für den Tratsch und die vielen unvergesslichen Momente. Zuletzt noch ein Tipp, für diejenigen, die Nasty nicht kennen: Essen und Alkohol helfen bei jeder Stimmungslage“ Emma K., Ellen M., Lucy H.: „Anastasia Lily Urich- ALU- nicht nur ein Leichtmetall, sondern auch ein Leichtgewicht. Sie hat zwar Teeniemuttervibes, ist aber eigentlich voll die Traumschwiegertochter. Schule war manchmal Nebensache, bei der Karriere als Pizzatante. Sie ist bekannt als 1-Mann-Orgateam, manche nennen es auch Planungswahn- chill´ mal brudi.
Stößchen, deine sekt-omis.“

Alaa A.: „Nasty ist die russische Freundin, die in keinem Freundeskreis fehlen darf. Als Gruppe kriegt man im Prinzip nichts auf die Reihe ohne sie. Nasty kümmert sich um jeden, wie als wäre es ihr Kind. Ich hab noch nie einen Menschen gesehen, in dem so viele gute Eigenschaften gleichzeitig stecken. Nasty du hast mir die Jahre an dieser Schule zu einer viel schöneren Zeit gemacht. “<split>Mathe & Englisch<split>13.04.2003<split>Alles in allem war es gar nicht mal so schlimm. Ich bin dankbar für die Menschen die ich kennenlernen durfte und coole Ausflüge/ Klassenfahrten, werde einiges sogar vermissen. Bin trotzdem sehr froh fertig zu sein.