Angelina Stoer<split>Anni<split>Kreativ, unternehmungslustig, perfektionistisch<split>Langweilig - Die Ärzte<split>https://www.youtube.com/watch?v=vP1AZRlWWTw<split>Ich muss mich da jetzt reinsteigern<split>Stress dich nicht so sehr, alles vor der Elften ist nur halb so wichtig wie du gerade denkst<split>Schlaue Ratschläge<split>Quatschen, Schiffe versenken<split>Meine Freunde, YouTube<split>Würde ich mir einen neuen Beruf suchen<split>Das ein oder andere Schulessen bestellt zu haben<split>Du bist eine sehr liebenswerte und lebensfrohe Person, mit der ich sehr gerne Zeit verbringe. Mit dir kann man einerseits über alles reden, Deep Talk und gute Diskussionen führen und andererseits auch einfach nur Blödsinn machen. Ich werde die vielen unterhaltsamen Essenspausen, Projekte und Spintsitzungen nie vergessen und vermisse sie schon jetzt. Es ist toll, eine so gute Freundin gefunden zu haben, die die gleichen Werte vertritt und ähnliche Eigenschaften besitzt wie man selbst. Ohne dich wäre meine Schulzeit nicht dieselbe gewesen!
-Jasmin

Das war eine Freundschaft die ein bisschen länger gebraucht hat, in den Gang zu kommen, am Anfang hatten wir einfach nicht so viel miteinander zu tun. Aber irgendwann haben wir uns in einem Freundeskreis zusammengefunden, und ich kann es mir ehrlich gesagt nicht mehr ohne Anni vorstellen. Sie ist so ein Mensch, der sich immer um das Wohlergehen Anderer kümmert und immer versucht hilfsbereit zu sein. Außerdem hat sie oft echt coole Ideen, wenn es darum geht irgendetwas zu unternehmen, Dinge an die man vielleicht nie selbst gedacht hätte. Hin und wieder kann sie auch sehr diskussionsfreudig sein – manchmal beharrt sie wirklich standhaft auf ihre Meinung, was zum Teil anstrengend, aber auch bewundernswert ist. Ich bin jedenfalls dankbar, sie bei mir gehabt zu haben.
-Nora

Anni war meine erste und beste Freundin im Gymnasium, und das ist sie auch heute noch. Durch viele Zeiten sind wir gemeinsam gegangen und konnten aufeinander zählen. Sei es, dass wir beide kein Fleisch mehr essen wollten oder dass wir einen Tanzball überleben mussten. Wann immer ich Hilfe brauchte in der Schule, sie hat mir ohne zu zögern alles erklärt. Oder wenn mir ein Punkt im Test fehlte, sie hat mit dem Lehrer so lange diskutiert, bis er mir zugestanden wurde. Wie viele Nachmittage wir zusammen verbracht haben, wie viel Unsinn wir im Unterricht angestellt haben und wie viele Projekte wir zusammen gemacht haben, ich werde es nie vergessen. Kurzum, ohne dich wäre die Schulzeit nicht mal halb so schön gewesen.
-Elisa

In Annis Nähe fühlt man sich sofort wohl und geborgen. Diese Eigenschaft liebe und schätze ich an ihr am meisten. Noch dazu ist sie super kreativ und ehrgeizig, womit sie sich zwar öfter mal an ihre Grenzen bringt, aber es sich doch immer bezahlbar macht. In Erinnerung wird mir wahrscheinlich immer bleiben, wie sie bei einem unserer Nacht- Caches mit angsterfülltem Gesicht auf mich zu rennt, weil sie Schritte gehört hat. In diesem Moment hatten wir zwar alle Panik, dafür ist es danach umso lustiger.
-Damaris<split>Mathe & Physik<split>04.03.2003<split>-