Damaris Vollrath<split>Ganna<split>Humorvoll, se brain<split>Waste of Time – Snow Tha Product<split>https://www.youtube.com/watch?v=wfISNlnN0bI<split>Am Abend davor reicht locker<split>Nimm die Schulzeit nicht zu ernst<split>Alles rund um das Thema Pferde<split>Über Lehrer lustig machen, dumme Sprüche mitschreiben, quatschen<split>Essen und viel Ablenkung<split>Würde ich versuchen etwas besser zumachen als andere Lehrer, daran scheitern und mir dann so wenig Aufwand wie möglich machen<split>Spanisch als Profil zu wählen<split>Liebe Damaris, Ich bin unglaublich froh, dass wir uns gemeinsam durch
den Physikleistungskurs gekämpft haben, denn alleine wäre es nicht mal
halb so lustig gewesen. Mit deiner (meistens) guten Laune und fröhlichen
Art hast du jeden Tag ein bisschen besser gemacht und dafür gesorgt,
dass die Oberstufe nicht nur Stress, sondern auch jede Menge Spaß war.
Und auch außerhalb der Schule habe wir viel gemeinsam erlebt. Egal
was wir machen, du bist immer dabei und lässt dich wirklich auf jeden
Mist ein, was für geniale Erinnerungen sorgt. Aber du bist auch immer
für einen da und man kann dich um alles bitten, wie z.B bis Nachts 23
Uhr eine Hochzeitstorte backen. Ich bin mir bis jetzt nicht sicher, ob das
von uns eigentlich mehr lachen oder weinen war, als einfach nicht so lief
wie gewollt. Aber am Ende stand eine fantastische Hochzeitstorte und
im Nachhinein war es ja eigentlich ganz lustig :). Du schaffst es wirklich
durch deine lustige und liebevolle Art auch aus den verzwicktesten Situationen
das Beste zu machen und dafür lieben wir dich alle!
-Angelina

Mit dir kann man einfach immer lachen, egal über was oder über wen, der
Name Damaris verspricht Spaß! Mit deiner positiven Ausstrahlung und
locker flockigen Art entschärfst du jede ernste Situation oder negative
Stimmung. Eine andere Seite, die ich sehr bewundernswert finde, sind
deine handwerklichen Fähigkeiten, ob es nun ums Häkeln, Nähen oder
Backen geht. Jede deiner Arbeiten machst du mit so viel Liebe und Kreativität,
dass man sich immer sehr darüber freut.

- Jasmin

Damaris ist ein offener und lebenslustiger Mensch. In ihrer Gegenwart
bricht das Eis schnell und man fühlt sich sogleich heiterer. Meistens sehe
ich die Sachen viel zu engstirnig, doch sie hat mir gezeigt dass man alles
so drehen kann, dass es Spaß macht. Egal wie brenzlig eine Situation
gerade ist, auf ihre Art behält sie den Durchblick und wenn sie lacht, hat
man seine Sorgen bald vergessen. Du besitzt das unglaubliche Talent, andere
Menschen nur durch deine positive und lustige Art zu überzeugen.
Das ist eine der größten Bereicherungen, die ich durch dich erlebt habe.

- Elisa

Ganz am Anfang unserer Schulzeit ist sie mir gar nicht als erstes aufgefallen.
Aber dann waren wir die einzigen beiden, die noch keinen Banknachbarn
gefunden hatten und haben uns eben nebeneinander gesetzt. Und
tada, das war der Beginn unserer Freundschaft. Seitdem ist Damaris so
ein kleiner Sonnenschein in meinem Leben, in ihrer Gegenwart kann man
gar nicht wirklich schlechte Laune haben – was im Unterricht öfter mal
als störend empfunden wurde. Klar, manchmal kann sie etwas brummig
sein und gerade ihre Witze gehen oft auf meine Kosten, aber das lässt
sich schon verkraften. Ich bin froh, die letzten Jahre mit ihr verbracht
haben zu dürfen.

- Nora<split>Mathe & Physik<split>07.02.2003<split>-