Ellen Menzel<split>Ölln<split>Durch den Wind<split>Wasted (Juice WRLD, Lil Uzi Vert)<split>https://www.youtube.com/watch?v=pqiO8wV4-wc<split>"You can't always be the prettiest girl, but you can always be the drunkest."<split>Setz dich nicht AUF die Tische ins Frau Johns Zimmer.<split>Wendehüte und Exen.<split>Kaugummi kauen<split>Koffein, Alkohol, der Bebe-Biergarten<split>würde ich mich bestechen lassen.<split>zu spät mit dem Trinken anzufangen<split>Ölln ist öfter abgestürzt als Lernsax und hatte mehr Promille als ihr Durchschnitt. Ihr IQ fällt in weniger als drei Radlern von IQ 231 auf IQ Toastbrot. Auch auf dem Platz sammelt sie Punkte ohne Gnade und wird noch auf unseren Beerdigungen mit einem Bierchen und einem Grinsen dabei sein. Stößchen, deine Sektomis (Emma K., Lucy, Nasty) Yo Elend, ich muss mich noch bei dir entschuldigen, dass ich immer erst nach 07:20 vor der Tiefgarage stand & du an 99% der Tage auf mich warten musstest. Für die Zukunft wünsche ich dir nie wieder Probleme mit Wasserschäden & Wasserhähnen. Bimbam meine gute Stute. 
Lg, Lilly

Ellen Menzel, Dieser Name steht für vieles: Humor, Attraktivität, Leberversagen und nicht zuletzt für erstklassigen Musikgeschmack. Vom Anglerhut, den man übrigens auch wenden kann, bis runter zu den Zehenspitzen bist du einzigartig und ich hoffe unsere Freundschaft hat gerade erst begonnen.
Dein Noa<split>Mathe & Chemie<split>29.03.2003<split>Mein Passwort für Lernsax war: "H2O Chemie Leistungskurs!"