Finn Moritz Bergmann<split>-<split>-<split>Das ist alles von der Kunstfreiheit gedeckt - Danger Dan<split>https://www.youtube.com/watch?v=Y-B0lXnierw<split>durchlaufender Posten<split>Sei entspannter und stress dich nicht selbst, lohnt sich nicht<split>Schlafmangel… hatte sogar ne Rede zu dem Thema.<split>Zuhören<split>Überwiegend hab ich mich da selbst durchgebracht, obwohl mit anderen Reden auch fast immer eine Bereicherung war.<split>Wäre ich nicht Frau Wiedenbeck.<split>Hab nichts bereut.<split>Irgendwie haben wir die B-Wochen letztes Jahr hervorragend genutzt, um alle Bäder und Badestellen Dresdens auszuprobieren. Bestimmt ein halbes Jahr war ich davon überzeugt, du würdest keine Tomaten essen, obwohl es dein Lieblingsgemüse ist. Ich finde es sehr beeindruckend, wie viel du weißt und dass du so viele Freundschaften pflegen kannst. Ich wünsche dir alles Gute für deine Zukunft. Aber da du ja mittlerweile auch Durak und Skat spielen kannst kann eigentlich nichts mehr schief gehen:)

Auch wenn wir uns erst seit zwei Jahren kennen, bin ich froh dich als Freund zu haben. Die Freibad Ausflüge, Partys und Spieleabende haben immer unheimlich Spaß gemacht. Du bist einer der fröhlichsten und offensten Menschen, die ich kenne und ich denke ich werde diese schönen Ausflüge im Studium vermissen! Hoffentlich funktioniert alles, was du nach dem Abi so geplant hast und ich hoffe du hast eine schöne Zeit!<split>Mathe & Geschichte<split>12.7.2003<split>-