Friederike Jescheniak<split>Frieda<split>Zielstrebig, organisiert, loyal<split>Avicii - Wake Me Up … (when it‘s all over)<split>https://www.youtube.com/watch?v=5y_KJAg8bHI<split>Studying sucks less than failing. (zumindest in der Oberstufe)<split>Sometimes it´s better to just remain silent and smile.<split>Verdrängung<split>In gewissen Fächern alle zwei Sekunden auf die Uhrschauen und hoffen, dass die Zeit schneller vergeht.<split>Taschenrechner, DeepL, meine Freunde<split>würde ich darauf drängen, dass „Der Fall Collini“ vonFerdinand von Schirach in den Kanon der verbindlichen Schullektüre aufgenommen wird ;).<split>Französisch gewählt zu haben und keine „alte Lateinerin“ zu sein.<split>Du bist eine wundervolle, intelligente junge Frau! Ich freue mich, dass du meinen Schulalltag und besonders Mathe mit deiner beruhigenden und positiven Art ein großes Stück besser gemacht hast! Ich wünsche dir alles Liebe für deine Zukunft! Bleib so zielstrebig und aufmerksam, wie du bist!
- Hanni

6 Jahre waren wir schon gemeinsam in einem Jahrgang bis wir uns kennengelernt haben. Zum Glück gibt es das Kurssystem, ansonsten hätte ich dich vielleicht nicht so gut kennengelernt. Ich bin aber so froh das es passiert ist. In den letzten 2 Jahren bist du zu einer meiner besten Freundinnen geworden. Ich bin so froh, dass ich dich als Freundin gewonnen habe. Hoffentlich bleiben wir noch sehr viele Jahre in Kontakt und begleiten uns gegenseitig auf unserem weiteren Weg. Ich wünsche dir alles Gute der Welt für die Zukunft, ich bin mir sicher du erreichst alles was du willst. Hab dich lieb!
- Isi

Liebe Frieda, auch wenn wir uns leider erst in den letzten Monaten so richtig kennengelernt haben, schätze ich dich sehr als eine ehrliche Freundin. Deine positive Einstellung und freundliche Art hat jedes unserer Gespräche bereichert und deine helfenden Hände waren unsere Rettung um eine gewisse Flechtfrisur zu kreieren. Ich wünsche dir für die Zukunft nur das Beste.
-Katha<split>Deutsch & Englisch<split>21.12.2002<split>Spoiler, we die in the end.” Atticus