Helene Heubner<split>Ällôen, Ällönsk, Chelene<split>eigenständig, nachdenklich, Musik<split>Hell of a Ride - Bo Burnham<split>https://www.youtube.com/watch?v=KdmuCAqTK74<split>Irgendwann ist es vorbei.<split>Nimm nicht alles so ernst.<split>fun facts.<split>Lieder im Kopf abspielen<split>YouTube, Stark-Hefte & moralische Unterstützung<split>würde ich mich nicht ungefragt in Unterhaltungen von Schüler:innen einmischen, weil das das Merkwürdigste ist, das man als Lehrkraft machen kann, was keine Straftat ist.<split>versuchen, einen verbogenen Schließfachschlüssel in einem anderen Schließfachschloss geradezubiegen. An alle Beteiligten: Es tut mir leid.<split>Obwohl die Leistungskurswahl nicht darauf hinweist,
ist Helene sympathisch und intelligent. Ihre
ironischen Kommentare begleiten mich nun seit 8
Jahren und übertönen erfolgreich die Langeweile
im Unterricht. Gleichzeitig hat Helene mich mit ihren
Matheskills durchs Abi „gecarried.“ Die Eigenschaft,
die mich jedoch seit 8 Jahren am meisten
beeindruckt, ist ihr humorvoller und doch standhafter
Einsatz für das, was sie für richtig hält.
- Esther Schachenmayr

Wenn ich etwas an der Schulzeit vermissen werden,
dann sind es die vielen unvergesslichen Momente
mit Helene. Ich hab es geliebt mit ihr zu
lachen, Blödsinn zu machen, sich über gewisse
Lehrer aufregen und dumme Sprüche zu sammeln.
Nebenbei ist Helene noch eine so liebenswerte,
humorvolle und intelligente Person, mit der man
einfache gerne Zeit verbringt. llön, ich bin echt so
froh, dich kennengelernt zu haben.
- Ganna Vollrath<split>Deutsch & Physik<split>09.09.2002<split>-