Isabell Lorenz<split>Isi<split>willensstark, ambitioniert, direkt<split>Down & Up – Tim Kamrad<split>https://www.youtube.com/watch?v=4fM84Em8qGs<split>„Für mich gibt es wichtigeres im Leben als die Schule.“ – Mark Twain<split>Genieß die nächsten 8 Jahre. Du wirst viele schöne Erlebnisse mit tollen Menschen teilen und Erinnerungen sammeln. Erinnerungen an die du dich gerne zurück erinnern wirst. Ach ja, und zur Schule: „Augen zu und durch, es wird schon irgendwie vorbei gehen.“.<split>15 Punkte Vorträge die nach 22 Uhr am Tag davor entstanden sind.<split>Sudokus lösen, Galgenraten, Tagträumen, nonverbale Konversation mit Freunden, Serien lästern (manchmal auch richtiges lästern)<split>Freunde, Goodmood Food, Wein Wenn ich Lehrer wäre… bräuchte ich wahrscheinlich psychologische Betreuung.<split>-<split>Eine wirklich schlechte Entscheidung in der Schulzeit hatte ich nicht, daher hier meine beste Entscheidung: Chemie und Französisch in der Oberstufe abwählen beziehungsweise ersetzen.<split>Du bist eine absolut liebenswerte Freundin und ich bin dankbar für die ganzen
Late-Night-Talks, Mädelsabende und stundenlange Telefonate mit dir!
Bleib einfach dieses entschlossene, sympathische Mädchen, das ich mir am
ersten Schultag als erste Freundin ausgesucht habe! Ich wünsche dir alles
Gute und bin sicher, dass du alles schaffen kannst, was du dir vornimmst!
- Hanni
Meine liebe Isi, oder in anderen Worten “easy-ee-easy” nach anfänglichen
Zweifeln beider Seiten bin ich sooo unendlich froh, dass wir uns gefunden
haben und jetzt schon so lang befreundet sind. In regelmäßigen Abständen
euren Kühlschrank (und die Bar) leerzuräumen ist ja inzwischen eine richtige
Tradition und ich hoffe doch sehr, dass wir das auch nach dem Abi fortsetzen.
Ich bin mir sicher du wirst die selbstbewusste, liebenswerte junge Frau
bleiben die ich kenne und dich doch neuen Situationen anpassen zu wissen.
Du kannst mit deinem Organisationstalent und Durchsetzungsvermögen alles
schaffen.
- Katha

Liebe Isi,
nun haben wir es also geschafft – wir halten unser Abiturzeugnis in den Händen.
Vor zwei Jahren, zu Beginn der Oberstufe, hätte ich nicht gedacht, dass
ich in dieser Zeit noch eine so gute Freundin finden würde. Doch ich wurde
eines Besseren belehrt.
Du hast mich in den letzten zwei Jahren so oft unterstützt und mir mit Rat
und Tat zur Seite gestanden. Wir waren ein gutes Team, was wir leider nur
in Sport unter Beweis stellen konnte, da das das einzige Fach war, in dem
wir gemeinsam Unterricht hatten. Auch wenn das schade war, haben wir die
gemeinsame Zeit einfach auf dem Weg nach Hause oder an Nachmittagen
aufgeholt.
Danke, dass ich mit dir über alles reden konnte, du mich immer unterstützt
hast und die stressige Zeit in der Oberstufe um einiges erträglicher gemacht
hast.
Für die Zukunft wünsche ich dir nur das Beste, niemand verdient es mehr
als du. Ich freue mich auf viele weitere Jahre mit dir (und bin mir zu 100%
sicher, dass wir in Kontakt bleiben werden, so schnell wirst du mich nicht
los). Danke für eine so schöne Zeit!
Alles Liebe, Frieda<split>Deutsch & Geschichte<split>16.12.2002<split>Meine Schulzeit, aber vor allem die letzten 2 Jahre, kann man in einem Satz zusammenfassen: „Das lief jetzt irgendwie nicht wie geplant.“