Jasmin Vetter<split>Cleo<split>lustig, spontan, tiefgründig<split>Don't Worry Be Happy<split>https://www.youtube.com/watch?v=d-diB65scQU<split>Augen zu und durch<split>sich nicht so viel Stress machen<split>Handball<split>Quatschen und Tagträumen<split>SimpleClub, Schokolade<split>würde ich als Sportlehrerin entspannt zuschauen wie meine Schüler Runden rennen<split>sich zu viel Druck für unnötige Noten zu machen<split>Mit Jasmin verbringe ich echt viel und auch sehr gerne Zeit. Ich glaube, das hat schon damals damit angefangen, dass wir früher nach der Schule fast jeden Tag zueinander nach Hause gegangen sind und zusammen brav unsere Hausaufgaben gemacht haben. Inzwischen sieht das natürlich ein wenig anders aus, wobei man ziemlich viel mit ihr machen kann. Von einfach nur quasseln, über Sport und manchmal auch in den kreativen Bereich rein. Sie ist schon so ein kleiner Alleskönner. Da wir beide ziemlich ehrgeizig sind, gibt es da bei manchen Sachen immer mal wieder so ein bisschen Konkurrenz zwischen uns und Jasmin diskutiert auch sehr gerne. Aber auf jeden Fall ist sie talentiert und ein sehr liebeswerter Mensch. 
(Nora Köhnke) 

Ich kann mich noch genau an eine Partnerarbeit in Latein erinnern, bei der ich nur durch Jasmin eine Eins bekommen habe. Aber das ist nicht der Grund, warum ich mit ihr befreundet bin! Vielmehr schätze ich, dass sie sehr hilfsbereit ist und sich für ihre Freunde interessiert. Sie fragt immer, wie es einem geht und welche Hobbys man neu entdeckt hat. Wenn man sich mit ihr unterhält, fühlt man sich geliebt und wahrgenommen, und dafür schätze ich sie so. Jasmin ist verständnisvoll und legt immer alles daran, dass es jedem in ihrer Gegenwart gut geht. Du bist ein ganz wundervoller Mensch und du solltest immer daran denken, wie viel du Anderen gibst! 
(Elisa Boedemann) 

Jasmin ist super sportlich. So spielt sie erfolgreich Volleyball oder joggt extra 30 min zum nächsten Supermarkt nur wegen einem Glas getr. Tomaten. Sie ist ehrgeizig, backt leidenschaftlich gerne und gut und hat einen super Humor. Wenn wir beide zusammen unterwegs sind, wird hauptsächlich nur gelacht. Man kann sich aber auch super mit ihr über ernstere Themen unterhalten. Du bist echt ein so tolle Frau und ich liebe es mit dir Zeit zu verbringen. 
(Damaris Vollrath) 

Liebe Jasmin, Ich bin so froh, dass du über die letzten Jahre eine meiner besten Freundinnen geworden bist. Mit dir verbringe ich wohl am meisten Zeit und ich genieße jede Minute davon. Egal, ob es die Bahnfahrten zur Schule, die Pausen oder auch unser gemeinsamer Urlaub ist. Aber neben all unseren lustigen Unternehmungen, kann ich mit dir auch über alles reden. Wir können uns stundenlang über Erlebnisse unterhalten, Situationen zum zwanzigsten Mal genau durchsprechen oder uns gemeinsam über Dinge aufregen. Und das finde ich besonders gut. Zwar kann ich mich auch an die ein oder andere hitzige Diskussion mit dir erinnern, da wir wohl beide recht stur sind ;), aber das hat unsere Freundschaft nie negativ beeinflusst und gehört wohl einfach dazu. Außerdem wurde jede Diskussion von einem unserer Lachflashs wieder ausgeglichen (Latein war für mich wohl der schlimmste). Ich freu mich schon auf die nächsten Jahre mit dir, weil ich weiß, dass sie genau so toll werden wie bisher! 
(Angelina Stoer)<split>Mathe & Chemie<split>07.03.2003<split>-