Johanna Christina Balle<split>Hanni<split>kreativ, einfühlsam, chaotisch<split>„Ruin my Life“ ~ Zara Larsson<split>https://www.youtube.com/watch?v=3OTjFqWcDQY<split>„Peace, Love and Ice cream“ ~ Ben&Jerrys<split>die Ferien sind das Beste....<split>unnötigen Perfektionismus<split>Fake-Szenarien, Day-dreaming<split>... das frage ich mich immer noch<split>Bräuchte ich definitiv eine Delfintherapie auf Bali<split>Chemie in der Oberstufe zu behalten<split>Vor acht Jahren, direkt nachdem wir die Aula verlassen haben, da hast du dich direkt an meine Fersen geheftet und nach kurzer Zeit sind wir richtig gute Freundinnen geworden. Du hast mir die ersten Tage in der neuen Umgebung immens erleichtert und in den nächsten Jahren immer einen Grund gegeben, warum ich in die Schule gehen sollte, um Freunde zu treffen und gemeinsam zu lachen. Ich hoffe wir werden noch viele Möglichkeiten haben gemeinsam, in
den nächsten Jahren und hoffentlich Jahrzehnten, zu lachen. Ich habe dich unglaublich doll lieb.
- Isi

Mein Hasi, Mausi, Bärchi allein für unsere kreativen Spitznamen liebe ich dich. Du kannst mich immer aufmuntern wenn es mir nicht so gut geht und wir können zusammen quatschen ohne zu merken wie die Zeit vergeht. Ich bin so glücklich, dass wir beide zusammen durch die letzten Jahre gegangen sind und hoffe auf viele weitere gemeinsame endlose Telefonate und Lachkrämpfe. Bleib so kreativ und liebevoll wie du bist, dann kannst du sicher in neue Abenteuer reinrutschen.
- Katha

Liebe Hanni, nun haben wir es endlich geschafft! Auch wenn wir gerade in der Prüfungsvorbereitung in Mathe relativ oft verzweifelt sind, haben wir diese Hürde gemeistert. Ich habe mich sehr gefreut, dass wir gerade in den letzten Wochen ein bisschen mehr Zeit zusammen verbracht haben und würde mich freuen, auch in Zukunft immer mal wieder von dir zu hören :). Bleib einfach diese liebenswerte, emphatische junge Frau, damit machst du auf jeden Fall alles richtig. Egal welche Entscheidung du bezüglich deiner Zukunft letztendlich triffst, ich bin mir sicher, dass es die richtige sein wird. Für die Zukunft wünsche ich dir alles Gute – you deserve it!
Alles Liebe
-Frieda<split>Deutsch & Englisch<split>02. Oktober 2002<split>*mic-drop