Laura Schreiber<split>-<split>verpeilt, tierlieb, sarkastisch<split>Keep your head up - Andy Grammer<split>https://www.youtube.com/watch?v=3LMVJ2xd1g8<split>"I see. I don't get it..." Yuji Itadori (Jujutsu Kaisen)<split>Fang eher an zu lernen, aber genieße die Zeit mit deinen Freunden<split>Prokrastinieren<split>Aus dem Fenster schauen und tagträumen<split>Glück, Freunde und Anime<split>würde ich kündigen...<split>Keine<split>Laura ist immer so ein Trostmensch, wenn ich mal das Gefühl habe, mich an sonst niemanden wenden zu können. Wahrscheinlich hat sie es oft nicht mal gemerkt, aber ich bin happy, dass ich sie immer mal wieder mit meinen Problemen zuschütten konnte. Sie ist wirklich ein ganz liebenswerter Mensch und vor allem tierlieb. Mit ihr teile ich auch viele Interessen und kann mich deshalb auch immer gut mit ihr unterhalten: Wir haben die gleiche Serie geschaut, malen beide echt gerne oder tauschen uns hin und wieder über Mode-Styles aus. Manchmal ging es mir ein wenig auf die Nerven, wenn sie 22 Uhr fragt, was überhaupt die Aufgabenstellung für etwas war oder was morgen abgegeben werden soll, aber gut, ein wenig verpeilt darf man wohl sein. Das ist mir die Freundschaft auf jeden Fall wert, vor allem, da sie mir definitiv geholfen hat, mein Hassfach Ethik durchzustehen.<split>Deutsch & Biologie<split>15.12.2002<split>-