Laura Hein<split>-<split>verlässlich, zurückhaltend, tierlieb<split>Troubles – Avicii<split>https://www.youtube.com/watch?v=GiuabrUp8zM<split>“In Reality, the least interesting answer is usuallythe correct one.” -Teto, No Game No Life; “Denkendaran, Prüfung nie ersetzen Auge, Ohr und Gehirn.“ -Mr. Miyagi, Karate Kid<split>Einfach nur irgendwie durchschlagen.<split>unnützes Wissen<split>Vögel beobachten, Tagträumen, Zeichnen<split>Glück; der Gedanke, dass es bald vorbei ist; einbisschen Lernen; Videospiele<split>würde ich kündigen.<split>keine<split>Von Nora Köhnke:

Ich muss zugeben, dass ich mit Laura oft nicht viel
gemeinsam habe. Wir haben ziemlich unterschiedliche Interessen, aber gerade das mag ich auch so
an ihr. Sie ist eine Person, die so ein paar spezielle Hobbys und Interessen hat, für die sie wirklich
brennt. Ich finde es persönlich ja immer bewundernswert, wenn jemand eine besondere Leidenschaft hat und Laura kann mich definitiv zulabern,
auch wenn ich dann nicht wirklich verstehe worum
es geht. Aber wie gesagt, ich finde das cool. Und
sie versucht dann auch es einem näher zu bringen
und das eigene Interesse zu wecken. Außerdem
habe ich von ihr immer mal wieder eine Anregung
bekommen, ein gutes Buch oder einen Film zu
schauen. Eine andere Sache, die ich an ihr mag, ist
ihr Style. Sie hat da schon immer wieder coole Statement-Pieces dabei. Auf jeden Fall, danke dass du
mir dabei geholfen hast Englisch und Geo durchzustehen.<split>Deutsch & Englisch<split>19.03.2003<split>-<split>