Lucy Herrmann<split>LusiFlusi & LuTZi<split>laut, lustig, trinkfest<split>“Compensating” -Aminé feat. Young Thug<split>https://www.bangeroftheday.co/singles/4kc5zfaatfkk4o1teb4143uijrali2<split>“Besser spät als gar nicht”<split>Unter gar keinen Umständen irgendwas für die Schule bis zur 10. machen!!<split>rosa Mopeds<split>bei Partnerarbeiten (vielleicht auch nicht nur bei denen…) vom Thema abschweifen -vorzugsweise mit Emma Kaul<split>Intensive Lerngruppen mit viel Ablenkung und auch nicht zu vergessen sehr viel Koffein und das gute Sternburg Export<split>gäbe es bei ,5 grundsätzlich die bessere Note!<split>die eigentlich einfachste Zeit in der Schule ans RoRo zu gehen…<split>Lucy überzeugt nicht nur durch ihre fremdsprachliche Kompetenz, sondern auch durch ihre stetig vortreffliche Vorbereitung. Bei ihr gilt immer die Devise “mehr ist mehr”. Zum Flanken erscheint sie jedes Mal als Stimmungskanone mit gutem Durst. Wenn sie nur so gut treffen könnte wie exen kann. Danke auch für den Taxi-Service! Stößchen, Deine Sekt-Omis Deine Persönlichkeit in Worte zu fassen, ist eine Herausforderung, der weder ich noch irgendwer anders gerecht werden kann. Von daher halte ich mich kurz: Du bist die einzige Person, die ich kenne, die Tequila exen kann. Abgesehen davon beeindruckst du auch immer wieder mit deiner Authentizität und Selbstlosigkeit. 10/10 Insgesamt ganz coole Person<split>Mathe & Englisch<split>02.10.2002<split>-