Manuel Singer<split>Manu<split>Gelassen, lustig, zuverlässig<split>Believer – Imagine Dragons<split>https://www.youtube.com/watch?v=7wtfhZwyrcc<split>Nur nicht aus der Ruhe bringen lassen<split>Du musst alles viel gelassener sehen, brauchst aber auch nicht immer alles bis zum Schluss aufschieben<split>Info, Flachwitze, gemütliche Abende und alles wofür man mich begeistern kann<split>Aus dem Fenster schauen und bloß nicht an den Unterricht denken<split>Simple Club, Daniel Jung bzw. YouTube generell<split>Würde ich jede Stunde einen Film schauen, viele Kreuzeltests schreiben, alle vorher ankündigen und am Anfang des Schuljahres keine seltsamen Kennlernrunden veranstalten<split>Lehrer konnte man sich ja leider nicht aussuchen<split>Ein physikalisches Genie, das genauso in Chemie glänzte und auch alles andere hervorragend meistert. Deine große Liebe zu Coldmirrors StarStar- Space verstehe ich nach dem fünften mal anschauen zwar nicht mehr so ganz, aber da du ansonsten ein sehr guter Gesprächs- und Diskussionspartner bist, fällt das nicht ins Gewicht. Man muss dich einfach leiden können. Besonders da du gut und gerne kochst und so wird selbst der Fakt, dass du quasi immer etwas anderes vorhast, wenn wir ins Superfly wollen, wieder wettgemacht.

Je te souhaite un bon avenir. Je te conseille de prende une route! Je ne sais pas quelle route, mais une route!<split>Mathe & Physik<split>25.10.2002<split>Genießt alle noch eure Zeit bevor der stressige Teil des Lebens kommt oder lasst es gar nicht so weit kommen xD