Matteo Lapeyrade<split>-<split>nett aber Lästertante.<split>SOS - Rihanna<split>https://www.youtube.com/watch?v=IXmF4GbA86E<split>Es gibt ein Leben nach Mathe!<split>-<split>-<split>-<split>Alkohol und Drogen. Spaß, Muzaina, was sonst?!<split>wäre ich bestimmt der Mädchen Crush Schule.<split>-<split>Disclaimer: Folgender Steckbrief stammt von einer anderen Person. Es darf an manchen Stellen nicht zur Verwirrung kommen:

Hey, ich bin Matteo. Aus Matteo lässt sich schlecht
einen Spitznamen basteln, deswegen heiße ich
einfach Matteo.
Ich habe am 16. Mai Geburtstag und weil ich 2003
geboren bin, bin ich für ein paar Monate zwei Jahre
jünger als meine Freunde, die Anfang 2002 geboren
sind, aber was solls.
Wenn ich mich in drei Worten beschreiben müsste,
würde ich sagen: nett aber Lästertante.
Ich mag frischen Tea und ich teile gerne.
Wenn wir schonmal dabei sind ist Tea-Sharing
auch eine meiner Lieblingsbeschäftigungen im
Unterricht und wenn es gerade aber keinen Tea
gibt, gehe ich auf Instagram und schaue mir memes
an. Natürlich so, dass der Lehrer es nicht mitkriegt.
Zumindest denke ich immer, dass Lehrer es
nicht mitkriegen.
Matteo ist in vielen Sachen sehr gut, aber ein Experte
ist er darin, dass jeder ihn mag. Ganz
ohne Grund ist das ja auch nicht. Matteo ist sympatisch,
immer hilfsbereit, ehrlich, loyal, sehr
zuverlässig und ganz wichtig: ein sehr guter Freund,
eigentlich der beste, den man sich
wünschen kann (und hübsch).

“Physik ohne Matteo ist wie Milch ohne Oreo”
- Muzaina<split>Mathe & Physik<split>16.05.2003<split>-