Maxim Wermter<split>Meme<split>Realist, entspannt, ehrgeizig<split>Stole the Show - Kygo feat. Parson James<split>https://www.youtube.com/watch?v=BgfcToAjfdc<split>Nur lernen, wenn's nötig ist, kleinster Aufwand für das maximale Ergebnis.<split>Gewöhn dich nie zu schnell an deine Klassenlehrerinnen...<split>Freunden die Russischnote aufrechterhalten und nutzloses Wissen merken.<split>Diskussionen anfangen und sich melden, wenn's sonst keiner tut.<split>Der Gedanke an die Zeit danach und die Grundkursreduzierung vor den Prüfungen.<split>würde ich das Benotungssystem in Kunst und Sport reformieren.<split>Bis zur 9. Klasse Gourmetta ernster genommen zu haben, als Edeka und den Dönermann.<split>Einen Moment den wohl kein Schüler der Klasse 10/5 jemals in seinem Leben vergessen wird: Die legendäre Stunde bei Frau Streller, als Maxim trotz nicht Genehmigung auf die Toilette ging und sie ihm eine Machtdemonstration à la Maxim Wermter vorgeworfen hat. 
- Benito Stranowsky

Seit der 5ten Klasse formt sich aus dem Hause Wermter am Bertolt-Brecht-Gymnasium ein Genie. Ob Sprachen oder Naturwissenschaften ob Sport oder Musik dieser Junge ist einer der seltenen Naturtalente seiner Zeit. Jetzt bleibt uns nur noch abzuwarten um zu sehen wohin sein Talent fließen wird. Ob er zukünftig einer der bedeutendsten Politiker seiner Zeit werden wird oder sein Genie nutzt um sich in der Wissenschaft durchzusetzen? Man weiß es nicht. Eins wissen wir aber Sicherheit. Mit einer Machtdemonstration a la Maxim Wermter wird ihm das keine Schwierigkeiten bereiten. Mit seinem außerordentlich guten Sinn für schwarzen Humor hat dieser Junge bereits jetzt mein Herz erobert. Bleib wie du bist! 
- Konrad Thiel<split>Mathe & Chemie<split>20.01.2003<split>-