Muzaina Almubarak<split>-<split>-<split>Maneater - Nelly Furtado<split>https://www.youtube.com/watch?v=PLolag3YSYU<split>Too glam to give a damn<split>-<split>günstigste Auswahl für Mittagssnack aus dem Edeka<split>-<split>-<split>nach 20 min aggro kündigen<split>„Neee, das kommt kommt safe nicht in der Klausur dran“<split>Hi, ich bin Muzaina. Spitznamen hab ich viele, von Msumst bis zu nicht ganz jugendfreien Namen, aber am besten nennt man mich einfach Muzi. Meine Lieblingsbeschäftigung im Unterricht? An erster Stelle meinen Insta-Feed aktualisieren und
Freunden Memes schicken.
Das wäre dann auch schon, was mich durchs Abi
gebracht hat: geiles Essen, Insta und dann noch
das ein oder andere Video von MrWissen2go.
Mein Tipp an mein 5.Klässler-Ich: Nein, Mathe wird
nicht einfacher nur „weil man dann den Taschenrechner
hat“ :D

In 10 Jahren sehe ich mich in einem großen Büro
in der Chefetage, 89. Stock in New York City, mega
Ausblick, Starbucks Kaffe, #bosslife und - Achso,
wo ich mich in drei Wochen sehe? Falls Plan A nicht
funktionieren sollte habe ich ja immer noch den
Stripclub bei mir unten, jede Karriere hat ja mal irgendwo
ihren Anfang…

Wir sind zwar schon seit der 7. zusammen in einer
Klasse, aber so richtig kennengelernt haben wir
uns erst in der 11. Klasse. Auf jeden Fall werden mir
noch unsere Physik und Reli Stunden in Erinnerung
bleiben, wie wir mit 0 Ahnung über alles lachend in
der letzten Reihe saßen, immer mit etwas zu Essen
in der Hand- und natürlich dem neuesten tea. Auch
nicht zu vergessen, die zahlreichen geilen Homes
und Gartenfeiern (Danke an dieser Stelle an die
mutigen Gastgeber Schilling, Esther und Anselm
:D) Bleib so offen und warmherzig wie du bist.
 - Matteo<split>Mathe & Physik<split>14.03.2002<split>-