Zahra Carlotta Etzrodt<split>-<split>optimistisch, zielstrebig, verpeilt<split>Jung und dumm - Faber<split>https://www.youtube.com/watch?v=FUPgu5ytF84<split>„Man bereut nur die Dinge, die man nicht getanhat“<split>Die Oberstufe wird 10x besser als die Unterstufe<split>Zu viel über Situationen nachdenken<split>in Gedanken versinken, 3 in einer Reihe spielen<split>Netflix, Freunde und Kaffee<split>würde ich mir Gedanken über meine Lebensentscheidungen machen müssen<split>Keine Ahnung<split>Wie unwahrscheinlich ist es bitte, dass hier jemand mit Z beginnt. Das du es trotzdem tust, ist schon überraschend, ändert aber nichts daran, dass man mit dir sehr gute Gespräche führen kann. Du hast eine starke Meinung und kannst die hervorragend artikulieren. Etwas belustigend ist es mit welchem Eifer du dich in jedes Trinkspiel stürzt, aber das macht es vor allem lustiger.

Liebe Zahra, ich bin super dankbar für die Zeit, die wir bisher gemeinsam verbracht haben. Freibad, Spieleabende oder die Ausflüge zum Edeka, Netto, etc. sind Erlebnisse der letzten zwei Jahre, an die ich sehr gern zurück denke. Manchmal dachte ich mir ohje, ob du das alles noch hinbekommst, als du mal wieder mit „was?!“ geantwortet hast und noch 3 IB Aufsätze bis zum vergangenen Wochenende schreiben hättest sollen. Doch du hast einfach durchgezogen, auch wenn du dreimal so viele Fragen in History beantwortet hast. Respekt! Vor allem jetzt die Arbeit an der Abizeitung fand ich ziemlich beeindruckend. Ich hoffe wir werden noch viele schöne gemeinsame Stunden verbringen und ich drücke dir die Daumen, dass es mit Psychologie klappen wird!<split>Mathe & Englisch<split>04.06.2002<split>-