Lieber Leistungskurs Englisch,<split>die letzten beiden Jahre waren für uns alle nicht leicht und wir haben sie uns eigentlich anders vorgestellt. Wie gerne wäre ich mit<split>euch nach Dublin geflogen und hätte euch diese coole und quirlige<split>Stadt gezeigt.<split>Ihr wart ein zahlenmäßig großer Kurs, der überwiegend aus der<split>ehemaligen 10/5 hervorging. Ich hoffe, für Carla, Meret und Alois<split>war es trotzdem nicht zu schwer, sich zu integrieren. Es war eine<split>spezielle Zeit und ihr wart ein Kurs mit sehr vielen unterschiedlichen und eben speziellen Charakteren. Ich habe eure Höflichkeit<split>und Zuverlässigkeit sehr geschätzt und habe euch sehr gern unterrichtet.<split>Gespannt bin ich, ob ihr eure Zukunftspläne realisieren könnt und<split>ob unsere beiden Paare später mal in den Bund der Ehe eintreten.<split>Bleibt alle schön gesund und verfolgt eure Träume und Wünsche!<split>Ich würde mich freuen, wenn wir uns in der Zukunft mal wiedersehen! Alles Gute!<split>Euer Tutor<split>Eckhard Urban<split>Der Anfang der 11 Klasse mit dem neuen Kurssystem ist, wie ihr alle wisst, eine sehr komische Zeit. Auf ein Mal ist man nicht mit denselben Leuten, die man bisher 6 Jahre lang jeden Tag gesehen hat. Man kann nicht schnell in den Klassenchat schreiben “wo haben wir” oder sich drauf verlassen, dass man einfach den besten Freunden hinterherrennt.<split>Jedoch herrschte in unserem Kurs eine sofortige Familien-Atmosphäre. Vielleicht lag es daran, dass wir uns alle schon sehr gut kannten, vielleicht lag es daran, dass wir komplett lost waren und Herr Urban verwundert anstarrten, als er uns unsere Stundenpläne gab. Aber dieses sofortige Gefühl von “Ich kann egal das dümmste vom dümmsten sagen und meine Mitschüler<img id="img4" src="" style="display: inline-block; vertical-align: bottom; margin: 4px 0px 10px 20px; text-align: right; max-width: calc(100% - 20px); width: 258px; float: right;" class="fr-draggable singleImage" alt="" title="" loading="lazy"> werden zwar mit mir lachen, aber es wird nicht peinlich”, hat uns alle bisschen beruhigt. Wir haben gelacht, als Herr Urban zu spät kam oder zum 4-mal unsere Tests nicht mit hatte. Als unsere Kameras mitten in der Zoom-Konferenz “ganz plötzlich nicht gingen” und eine komische Stille herrschte, nachdem Herr Urban fragte, wohin Ivan wieder verschwunden ist.<split>Wir haben zwar nicht literally geweint, aber metaphorisch, als es bekannt gegeben wurde, dass wir nicht nach Dublin fahren können… Aber sogar die drei Tage, die wird mit einander in der Heide oder in Leipzig verbracht haben, waren für alle sehr schön. Sogar als Herr Urban beim Lasertag immer aufs eigene Team geschossen hat…<split>Lange Rede, kurzer Sinn: Ich freue mich euch alle beim Klassentreffen wiederzusehen:<img id="img5" src="" style="display: inline-block; vertical-align: bottom; margin: 4px 0px 10px 20px; text-align: right; max-width: calc(100% - 20px); width: 366px; float: right;" class="fr-draggable singleImage" alt="" title="" loading="lazy"><split>Darya in ihrem Mercedes, Konrad und Vivi mit ihren drei Kindern, Marcel, der schon sein sechstes Philosophie Buch raus gebracht hat und natürlich alle anderen. Vielleicht kommt Ivan ja auch dazu,… wenn er’s mitbekommt ;)<split>— All the love, Helen