2 Jahre sind jetzt schon vergangen und ich blicke auf die Zeit positiv zurück. Wir waren am Anfang der 11 eine wild zusammengewürfelte Truppe, aus Leuten die sich meist nur flüchtig oder gar nicht kannten. Dennoch wussten wir, dass das jetzt unser Kurs ist und wir das ganze Gemeinsam durchstehen müssen. Dabei erinnere ich mich gerne an die Wandertage, welche wir als Ausgleich für die Abschlussfahrt bekamen. Dabei sind wir zusammen nach Leipzig gefahren, wo wir uns näher kennengelernt haben und über unsere Interessen ausgetauscht, zusammen gegessen und uns Leipzig angeschaut haben. Dabei haben wir als erstes eine Rundfahrt mit einem Bus, daraufhin mit einem Boot und zum Abschluss wieder mit einem Bus gemacht. Somit war es ein volles Programm und wir bekamen die ganze Vielfalt Leipzigs zu bestaunen, wie das Völkerschlachtdenkmal oder die riesige Gartenanlage Leipzigs. Am darauffolgenden Tag wurde es sportlich und wir trafen uns beim Laserland am Elbepark um Lasertag zu spielen. An sich wird Lasertag gerne von der Schule als umstritten angesehen, jedoch haben wir es geschafft, die Aktion durchzubekommen. Daniel überzeugte beim Lasertag von seiner überragenden Präzision und Kenntnis vom Spiel und landete nach jeder Runde auf Platz 1. Wir hatten zwar die tollen Wandertage, jedoch hätte ich mir gewünscht, dass wir zur Abschlussfahrt segeln gegangen wären. Wir währen zwischen den Inseln bei den Niederlanden hin und hergesegelt. Einer wäre mal zwischendurch ins Wasser gefallen und andere jeweils würden beschwipst auf dem Schiff torkeln. Es klingt zwar etwas makaber und unpassend aber eine Woche Abschlussfahrt auf der man als Gemeinschaft so viel hätte erleben können machen 3 Tage nicht einfach so wieder wett.<split> -Alexander Langner (Kurssprecher)