<h1 data-zpfieldname="headline">Vorwort</h1>

Liebe Abiturientinnen und Abiturienten,

Amelie bat mich um ein Vorwort zu Ihrer Abizeitung und meinte, es würde Sie interessieren, wie ich Ihren Jahrgang in Erinnerung behalte. 

Da muss ich als erstes leider zugeben, dass ich Ihren Jahrgang im Vergleich zu all Ihren Vorgängern viel schlechter kenne. Das mag einerseits daran liegen, dass Sie in den letzten beiden Jahren gar nicht so oft in der Schule waren, und wenn Sie im letzten Schuljahr da waren, immer brav Ihre Masken trugen. 

Andererseits sind Sie der erste Jahrgang, bei dem ich gar keinen Unterricht hatte. Dabei hätte ich sehr gern die tollen Volleyballer Ihres Jahrgangs im Sportkurs zu noch höheren Sprüngen und noch härteren Angriffsschlägen angetrieben. Also habe ich mir die Namensliste angeschaut, und tatsächlich, ich kenne doch eine ganze Reihe von Ihnen namentlich und persönlich, sehr viele aber auch gar nicht. 

Am geläufigsten sind mir die Namen der ehemaligen 10/5. Wahrscheinlich habe ich da öfter als in anderen Klassen hospitiert... Trotzdem fällt es mir schwer, Ihren Jahrgang zu charakterisieren und das Besondere gegenüber anderen Jahrgängen herauszustellen. Dafür sind Sie untereinander vielleicht doch zu verschieden. 

Vor allem hatten Sie zu wenige Gelegenheiten, um als Jahrgang in Erscheinung zu treten - keine Studienfahrt, keine Schulfeste, kein Chorlager, kaum Sportwettkämpfe, kein Kulturabend, kein Weihnachtskonzert, keine Abschlusszeremonie auf dem Schulhof usw. Die letzten sehr positiven Eindrücke habe ich noch von Ihrer Theaternacht. Da waren Sie großartig. 

Etwas könnte ich aber doch herausstellen: der IB-Jahrgang 2021 ist zahlenmäßig der größte, den wir je hatten. Sie hatten die härteste Doppelbelastung in der Phase der Abiturprüfungen und IB-Examen und das ist auf jeden Fall das Besondere: Ich habe Sie trotzdem weniger darüber klagen hören als Ihre Vorgänger. Sie haben alle dieses irre Pensum geradezu still und unbemerkt bewältigt. Meine Hochachtung!

Corona hat Ihnen ansonsten nicht nur schulisch schwer zugesetzt, sondern Ihnen vor allem sehr viel genommen, was das Leben in Ihrem Alter ausmacht. 

Das tut mir sehr leid für Sie. Wenn es aber stimmt, was mir viele Ehemalige sagen und auf jeden Fall für mein Leben zutrifft, dass die Schulzeit schön war, aber das Studium noch schöner, dann haben Sie noch eine tolle Zeit vor sich, die Sie in vollen Zügen genießen und nach alldem auch noch mehr schätzen werden.

Ich wünsche Ihnen, dass Sie sich für Ihre Zukunft richtig entschieden haben oder noch entscheiden oder dann auch schnell umentscheiden werden. Ich wünsche mir, dass Sie Ihre Schulzeit trotz Corona in guter Erinnerung behalten.

Schließlich wünsche ich Ihnen für alles, was Sie sich vornehmen, Gesundheit und Kraft, gute Freunde und immer wieder auch eine gute Portion Glück!

Ihr Marcello Meschke
