Zwei wundervolle Jahre Chemie - Leistungskurs<split>Liebe Schülerinnen und Schüler des Leistungskurses Chemie,<split>zwei Jahre lang haben wir uns wöchentlich fünf Unterrichtsstunden mit den verschiedensten Teilgebieten der Chemie beschäftigt. Dabei wurden Reaktionsarten besprochen und Gleichgewichtsreaktionen diskutiert, ihr habt komplexe Teilchen kennengelernt und chemische Reaktionen unter energetischem Aspekt betrachtet. Obwohl die Arbeitsbedingungen coronabedingt nicht optimal waren, habe ich stets dafür gesorgt, dass ihr die verschiedensten Nachweisreaktionen selbstständig durchführen konntet. Ihr seid immer interessiert zum Unterricht gekommen und habt euch bemüht, den Stoff zu begreifen. In unserem Kurs herrschte stets eine gute und offene Atmosphäre, es wurde niemand ausgegrenzt. Wir haben uns respektiert und geachtet. Zu besonderen Anlässen gab es Kuchen, Plätzchen und alkoholfreie Getränke. Allerdings war ich nicht erfreut, wenn ein Schüler erst kurz nach dem Stundenklingeln erschien. Das kam zum Glück nur selten vor. Ich schreibe diese Zeilen Anfang Juni 2021, ihr habt die schriftlichen und mündlichen Abiturprüfungen absolviert und besucht derzeit noch einige ausgewählte Grundkurse. Die meisten von euch haben sich sehr gewissenhaft auf die Prüfungen vorbereitet, können Chiralitätszentren in organischen Molekülen erkennen, wissen, was Chelatkomplexe sind und können anhand der Gibbs - Helmholtz - Gleichung voraussagen, unter welchen Bedingungen eine chemische Reaktion thermodynamisch freiwillig abläuft. Leider konnte unsere Segeltour auf dem Ijsselmeer nicht stattfinden, aber die drei Wandertage im September 2020 waren auch sehr schön und abwechslungsreich. Mit Freude habe ich gute und sehr gute Facharbeiten von euch zu lesen bekommen. Eine besondere Überraschung habt ihr mir zu meinem sechzigsten Geburtstag gemacht. Obwohl ihr an diesem Tag eigentlich keinen Unterricht mehr hattet, seid ihr mit einer riesigen Geburtstagstorte, Wein und Blumen in die Schule gekommen und habt sogar noch ein Ständchen gegeben. Ich war total überwältigt und werde diesen Tag nie vergessen. Ich freue mich sehr, dass einige von euch auch künftig mit der Chemie zu tun haben wollen und hoffe, einige Grundlagen für ein erfolgreiches Studium gelegt zu haben. Ich schätze die Individualität jedes Einzelnen von euch. Seid weiterhin neugierig, bleibt authentisch, zwingt euch zu Selbstdisziplin und Pünktlichkeit und bleibt gesund.<split>Das wünscht euch euer Tutor Rainer Blechschmidt.