Meinem lieben Englisch-Kurs<split>hier noch einen letzten Gruß! 
Nach 2 Jahren in Sek II 
ist die Schulzeit nun vorbei. 

Nur Semester 11-I war 
so wie in jedem and‘ren Jahr. 
Ihr holt tief Luft und stürzt euch rein, 
optimal soll alles sein. 

Im Grund- und auch im Leistungskurs 
ging es sanft los, dann mit mehr Biss. 
20 Schüler müh‘n sich redlich, 
arbeiten tapfer, fleißig, stetig 

Dann ward es schwierig in 11-II, 
durch Covid: online-Plackerei. 
Digital! - ist die Devise, 
Ja, so meistern wir die Krise! 

Kopfüber steigen alle ein, 
Aufgaben, Mails und auch Datei‘n. 
AB-download, gemacht, gescannt- 
ein Ablauf, den bald jeder kennt. 

Gut sind vor allem die jetzt dran, 
die Log-in haben und ‚nen Plan. 
Ob Konferenz oder Blue Button, 
youtube, MESAX, alle hatten 
ganz verschiedene Ideen, 
und so kann man wieder sehn, 
wir kommen wohl durch solche Zeiten, 
nur muss man doch zusammenschreiten. 

Bald dann der Wechselunterricht, 
für manchen gut, für andere nicht. 
Zur Zeugnisausgabe dann war‘n 
endlich wieder alle da. 

Covid hielt Deutschland fest im Griff, 
durch viele Pläne machts ‚nen Strich. 
Fahrten nach Dublin und Berlin, 
sie wär‘n bestimmt gewesen schön. 

Theater und Konzert zur Weihnacht, 
das alles fehlt und all dies macht 
ja sonst die Schulzeit angenehmer, 
abwechslungsreich und wirklich schö- 
ner.<split>Einfach nur Schule, Tag für Tag,
ist plötzlich das, was jeder mag.
Zusammen sein mit Freunden, Lehrern,
erstrebenswert fühlt sich‘s jetzt an.

12-II im Wechselunterricht?
So schön war das nun wirklich nicht!
Wenigstens das und nicht Zuhaus‘,
die Jüngeren war‘n länger raus.

HA, Klausuren und Testate,
nicht zu vergessen: Referate,
es wird euch vieles abverlangt,
beim Abi seid Ihr angelangt.

Ganz nebenbei viele noch schaffen
Wohlgemuth noch weitere Sachen,
Fahrschule oder gar IB -
bewundernswert die Energie!

Nun ist‘s vorbei - so mancher denkt,
auf neue Wege man einschwenkt.
Aber das ist weit gefehlt,
weil doch das Lernen weitergeht.

Lebenslang tagaus, tagein,
wird Neues ein Begleiter sein.
Man lernt nie aus, die Alten sagen,
in einfachen und schweren Lagen.

Habt Mut und Schwung und schaut
voraus,
und findet alle was, woraus
Ihr Glück schöpft und Zufriedenheit,
Kraft, Erfolg, Gelassenheit!

Reserven?-Ja, die gab es immer,
und doch ist jeder von Euch WINNER!

Ihr habt‘s geschafft, nun lasst es krachen,
im Flughafen in schicken Sachen.
Feiern, schwatzen, zurückdenken,
dem Jahrgang noch ‚nen Abend
schenken.