<h1 data-zpfieldname="headline">Wir haben die lehrer gefragt</h1>

<strong>​Welcher Schüler war besonders planlos?</strong>

- Lukas Veit

- Christian S*.

- mehrere, wir wollen nicht aus dem Nähkästchen plaudern...

- Ich möchte hier niemanden dissen.

- A.F.

- Enes wirkte mitunter planlos. Er nahm sich Dinge vor und dann hörte man länger nichts davon, sie wurden gar nicht oder kurz vor knapp fertig.

<strong>Wer quatschte am meisten im Unterricht?</strong>

- Franz Herrmann

- Lennart Foht

- Christian S*.

- der charmante Markus

- Obwohl der Leistungskurs mit 19 Schülern ganz schön groß war, war Quatschen gar kein Problem. Wobei... doch in der 11 haben Alina Bila und Anatoliy viel gequatscht.

- M.K. + L.F.

- Nur auf die Oberstufe bezogen: Sebastian Schach und Julian Bogdain - auf alle 8 Jahre bezogen: Anastasia Schilling

<strong>Wessen Fragen hatten am wenigsten Sinn?</strong>

- Es gibt keine blöden Fragen ;-)

- Jede Frage hat einen Sinn und wenn es nur der ist, dass man erkennt, dass das Gegenüber gerade keine Peilung hat. Sinnlose Fragen gibt es eigentlich nicht.

- Am wenigsten Sinn würde ich nicht sagen, aber Hennings Fragen waren manchmal schon sehr speziell.

- A.L.

- Dazu kann ich niemanden nennen. Alle Fragen haben einen Sinn. Manchmal hat jemand nicht zugehört, so dass die Frage sinnlos wird, weil sie zuvor beantwortet wurde.

<strong>Was war in Ihrer Schulzeit Ihr absolutes Hassfach?</strong>

- keines

- Definitiv Mathe!

- Gemeinschaftskunde.

- Topografie

- Chemie! (Heute finde ich das schade, weil Chemie eigentlich total interessant ist.)

- Informatik

- in der 11.+12. Klasse: Chemie

<strong>Wer benutzte sein Handy und dachte Sie würden es nicht merken?</strong>

- Marc Heuer

- Ich bitte euch, das hat doch jeder schon versucht

- Nils Z*, Gabriel K*, Vladimir H*, Christian S* und der Rest des Kurses.

- wird nicht verraten, waren sogar 2 Handys

- Eindeutig Helen. Aber das war kein Problem, weil ihr Englisch so gut war.

- V.H.

- Für Klasse 5-10 trifft dies auf Lukas Veit, Jakob Wetzel und Ruben Kassahun zu, die oft in meinem Unterricht unter der Bank gespielt haben. Die SchülerInnen der Oberstufe nutzen ihr Handy ganz offensichtlich, so dass sie davon ausgehen müssen, dass ich es sehe

<strong>Wer verfasste die lustigste Klausur?</strong>

- Paul Manuwald: "Der Erwartungswert ist gelb."

- Anna Walther (mit tollen Comic-Zeichnungen)

- Lustig ist eigentlich ein positives Wort... fehlte leider an humorvoller Kreativität

- Lustig zu sein, ließen die Klausurthemen nicht wirklich zu. Aber einige Klausuren waren manchmal zum Heulen.

- Lustige Klausurpassagen lese ich eher in den Deutschkursen. Daher kann ich niemanden nennen.

<strong>In welchem Kurs würden Sie ungern unterrichten wollen?</strong>

- Mit Kreativität hab ich's nicht so, deshalb wäre ein Kunstkurs nix für mich.

- in einem naturwissenschaftlichen Kurs

- Zu spät!

- in einem Kurs mit nur 4 Schülern

- Da verstehe ich die Frage leider nicht.

- im Grund- und Leistungskurs Chemie

<strong>Wer war Ihr größter Albtraum?</strong>

- Die Schüler haben mir keine schlaflosen Nächte bereitet, nur die Matheaufgaben...

- Lennart Foht

- Christian S* im Morgenmantel mit Kippe und Kaffee in der Hand in der Videokonferenz.

- mündliche Russischprüfung im Abi

- Der Montagmorgen!

- Der Fernunterricht.

- Die Bezeichnung finde ich zu stark. Aber als schwierigen Schüler im Kurs und als Schüler, der die Lernatmosphäre negativ beeinflusst hat, habe ich in der Oberstufe Sebastian Schach empfunden. Aus vergangenen Jahren kannte ich ihn anders.

<strong>Ihr Tipp zum Abschreiben:</strong>

- þæs oferéode, ðisses sw á mæg. (La - ment of Deor, Exeter Book - heißt so viel wie "Jenes ging vorüber, dieses mag auch vorübergehen."

- Das muss streng geheim bleiben, sorry!

- kann ich keinen geben, brauchte ich nicht

- Abschreiben ist uncool! Aber kleiner Hinweis für Abschreiber. Schüler, die während eines Tests häufig zum Lehrer schauen, sind sehr verdächtig.

- Der Nachbar hat es immer falsch.

- Alte Weisheit: Nicht erwischen lassen!

<strong>Wer glänzte mehr durch Abwesenheit?</strong>

- erstaunlicherweise waren alle fast immer da

- kein Kommentar

- Christian S*. Aber nur 5 Minuten, dann war die Kippe zu Ende geraucht.

- Andrey...

- Schwieriges Thema...

- J.Z.

- Eigentlich war der Kurs immer gut besucht. Es gab keine Dauerabwesenden.

- In der 12/2 war Andrey Fomenkov häufig abwesend.

<strong>Wer wird später mal berühmt?</strong>

- Muzaina Almubarak

- Esther Schachenmayr als Poetry-Slammerin

- Maxim L* (Schauspieler).

- Anselm

- Helen oder Marcel

- M.L.

- Esther Schachenmayr, Emma Noack, Ruben Kassahun

<strong>Was war ihre Beste Ausrede in Ihrer Schulzeit?</strong>

- Die Feuerwehr stand vorm Haus und wir durften nicht raus.

- Ich war Kreide holen.

- Man ließ uns gar nicht erst ausreden

- ich brauchte keine

- Habe ich nie gebraucht. Wenn ich Hausaufgaben mal vergessen hatte, habe ich sie schnell noch in der Pause vorm Unterricht abgeschrieben.

- Leider kann ich mich an keine Ausreden erinnern

<strong>Was Sie uns schon immer sagen wollten:</strong>

- Mathe kommt von machen, also macht das Beste draus.

- Lernen ist nicht alles, psychische und physische Gesundheit gehen vor. Und: Ich hätte es vor 4 Jahren nicht geglaubt, dass ich das jemals sag en werde, aber Leute, ich werde euch vermissen.

- Trotz Corona und den ganzen blöden unmenschlichen Konsequenzen habt ihr euch aufgerappelt und euer Abitur abgelegt! Chapeau! Bleibt zuversichtlich, optimistisch, kritisch und nutzt eur en Verstand!

- Das Leben ist schön und die Natur voller Wunder.

- Carpe Diem!!!

- Ändere die Welt, sie braucht es. (Bertolt Brecht)

- Vertraut auf euch und bleibt euch treu. Lauft nicht fremden Ansichten hinterher, sondern leistet euch eine eigene Meinung. Lebt im Heute, aber sorgt für ein Leben zukünftiger Generationen.

