Alaa Alsaad<split>Alf<split>-<split>-<split><split>Maximale Ergebnisse mit minimalem Aufwand.<split>Lernen ist gar nicht so unwichtig bro<split>Vorträge und Mitarbeit im Unterricht und Essen<split>schlafen, reinreden<split>mündliche Noten<split>würde ich sehr oft streiken<split>Chemie Lk und nicht darauf achten, dass ich NICHT bei Frau Häberlein im Kurs lande<split>Alf konnte sich schon immer für unser Schulsystem begeistern und machte das auch oft deutlich. Ab und zu vielleicht sogar zu deutlich, wodurch er leider manchmal den Blick für das wirklich wichtige verlor: Die Evolutionstheorie.

Alf du bist ein geiler Typ und super Freund! Benito Stranowsky

Wenn nur irgendjemand so gut und schnell Russisch gelernt hätte im Unterricht wie Alaa die deutsche Sprache, hätten es unsere Russischlehrer um einiges leichter gehabt...

Was ihm außerdem an Pünktlichkeit für Verabredungen fehlt, macht er durch sein Engagement an der Planung genau dieses Treffens wieder wett. 
Maxim Wermter

Seit der 7. Ist der Idiot namens Alaa nun an meiner Seite. Er hat sich in den letzten Jahren mehr engagiert als der gesamte deutsche Bundestag. Ohne Alaa wäre ich nicht der Kanacke der ich heute bin. Fazit : Du bist echt lost, hdl und tschüß. 
Nasty<split>Mathe & Chemie<split>29.01.2003<split>-