Alexander Langner<split>Ambulanz.Alex<split>Random; witzig; nervig<split>Pursuit of Happiness - Steve Aoki<split>https://www.youtube.com/watch?v=ZO-jQjEdK9w<split>Möge die Macht mit dir sein.<split>Pass auf, auf wen du dich einlässt.<split>Gaming<split>Dumme Sprüche klopfen um mich selber zu Unterhalten<split>Musik produzieren
Auf Twitch streamen
Youtube machen
Serien suchten<split>Würde ich am Anfang jeder Stunde 5 Minuten des Unterrichts einen Sketch auf Youtube mit der Klasse anschauen bevor wir mit dem Unterricht beginnen.<split>Physik Leistungskurs zu nehmen<split><split>Deutsch & Physik<split>22.10.2002<split>Ich bin mir im Klaren, dass mich die meisten meiner Schulkameraden entweder als lästig oder dumm empfinden. Jedoch weiß ich genauso gut, dass ich hier raus bin aus dieser Schule und wenn ich will keinen von euch wiedersehen muss. Empfindet es als Erleichterung mich nicht mehr Ertragen zu müssen. Auch wenn ich ziemlich Random war habe ich trotzdem viele Freunde gefunden, mit denen ich Zeit verbracht habe oder Produktiv gearbeitet habe und wenn ich euch mal so richtig auf die nerven gegangen bin, dann nur um mich selber zu Unterhalten.

Cheers, Love, euer Ambulanz.Alex