Amelie Felber<split>-<split>gar kein Plan<split>Friday, I'm in Love.<split>https://www.youtube.com/watch?v=mGgMZpGYiy8<split>L={}<split>geh in den Schulchor<split>Unordnung, Prokrastination<split>den Nachmittag planen<split>Kaffee, Kaugummis, mein Tafelwerk und Taschenrechner<split>wäre ich so lange extrem motiviert, bis ich merke, dass ich es auch nicht besser hin bekomme als meine Lehrer.<split>Hab ich erfolgreich verdrängt<split>Anja:
Du bist einer der tollsten Menschen, die ich je kennen gelernt habe. Ich bewundere dich für deine Hilfsbereitschaft und dafür, dass du so gut wie alles kannst. Du unterschätzt dich leider manchmal, dabei bist du so unglaublich schlau und talentiert. Vergiss bitte nicht, dass du alles schaffen kannst. Ich hab dich unglaublich lieb!

Richtig lustig, wie sich durch ein paar Ausflüge ins Freibad eine so gute Freundschaft entwickelt hat. Ich bewundere dich für deinen Ehrgeiz und deine immer nette Art. Viel Glück auf deinem Weg nach dem Abi, vielleicht können wir uns, während des Studiums trotzdem noch ein paar ma treffen :)<split>Mathe & Chemie<split>15.03.2003<split>Rückblickend betrachtet bin ich sehr froh darüber, dass ich die Schule gewechselt habe. Dadurch konnte ich sooo tolle neue Leute kennen lernen. In den letzten beiden Jahren habe ich extrem viel gelernt und viele neue Erfahrungen gemacht. Mal schauen, ob ich Gedichtinterpretationen oder Föhnwinde nochmal brauche... ;) Besonders gerne denke ich an die Chemiestunden zurück, die so oft meine Laune erheblich verbessert haben, weil ich einfach über die p-p-?-Bindungen lachen musste oder irgendwas war wieder mal "schwarz". Ich persönlich hatte auch großen Spaß im Volleyball-Sportkurs und bin sehr dankbar für die Dinge, die ich durch das IB gelernt habe.