Anja Birnbaum<split>-<split>charmant, eigensinnig, selbstbewusst<split>Carry On Wayward Son von Kansas<split>https://www.youtube.com/watch?v=2X_2IdybTV0<split>Je verrückter, desto besser.<split>Genieß die jungen Jahre und chill ein bisschen, die Schule wird noch stressig genug und bis zur 10. Klasse interessieren die Noten sowieso niemanden.<split>zu viel Reden<split>Mitarbeiten<split>Friends, Supernatural, Kaffee, Amelie und Maxim W.<split>Wenn ich Lehrer wäre, würde ich alle dazu bringen Chemie zu lieben.<split>Französisch wählen<split>Als zukünftige Leiterin und Chefärztin des renomierten Birnbaum Institutes hat Anja in den letzten zwei Jahren am Bertolt-Brecht Gymnasium den Grundstein dessen gelegt. Sie ist immer motiviert, motivierend und hilfsbereit. Der Unterricht mit dir immer ein Genuss und auch außerhalb der Schule lässt es sich mit dir aushalten. Ich wünsch dir alles Gute und viel Erfolg beim Erfüllen deiner Träume. Bleib wie du bist!
- Konrad

Du bist laut, verrückt und hast immer was zu erzählen. Nur im Unterricht redest du so leise, dass ich dich kaum verstehe, selbst wenn du neben mir sitzt. XD Ich bewundere dich für deinen Ehrgeiz und Offenheit und bin sicher, dass du einmal eine wunderbare Ärztin wirst.
- Amelie<split>Mathe & Chemie<split>03.01.2003<split>-