Elisa Bödemann<split>Elischen...es soll doch tatsächlich jemanden geben, der mich so eingespeichert hat!<split>zurückhaltend, träumerisch, pflichtbewusst<split>Back To School (Sam Tsui)<split>https://www.youtube.com/watch?v=2EavmEz5m3I<split>Augen zu und durch<split>Stresse dich nicht bei schlechten Noten in Sekundarstufe 1<split>Kochvideos anschauen<split>zuhören natürlich...aber hin und wieder auch das nächste Essen planen<split>Lernvideos, Ferien, Homeschooling( denn aller zwei Wochen bloß in die Schule zu gehen war schon ziemlich entspannt)<split>würde ich meinen Job wohl sehr schlecht machen<split>Ganz ehrlich, ich bereue nichts. Jetzt am Ende merkt man, dass einen alles irgendwie weitergebracht hat<split>Nora:
Als erstes möchte ich mal sagen, dass Elisa einen ausgezeichneten Musik- und Filmgeschmack hat. Mit ihr kann man über Downtown Abbey reden oder mal zu Little Woman ins Kino gehen und wir können immer mal wieder Lieder austauschen, die wir gut finden. Auch sonst bin ich wirklich angetan von ihren Hobbys und Leidenschaften. Eigentlich ist sie eben doch oft eher still, aber wenn sie wirklich für etwas brennt oder etwas gefunden hat, was sie interessant findet, kann sie echt begeistert darüber reden. Bei ihr höre ich auch wirklich gerne zu. Außerdem bin ich ihr dankbar, dass sie mir immer mal wieder Anstöße gibt, kreativ zu sein, denn die kann ich echt gebrauchen.

Damaris:
Elisa überrascht und inspiriert einen immer wieder damit, wie viel Leidenschaft und Liebe sie in Sachen investiert, die sie interessieren, z. B. Ernährung oder Vögel. Mit ihrer ruhigen und besonnenen Art findet sie immer gute Ideen und Lösungen. Bis zu dem Tag als sie in unserem Mädelsurlaub unser kleines Mietsmotorboot im See gestrandet hat. Aber alles nur halb so schlimm, dem Boot ist nichts passiert und wir haben für immer eine 1A Story, über die wir lachen können. Definitiv ein Highlight.

Jasmin:
Nach außen hin magst du sehr still wirken, doch wenn man dich näher kennet, lernt man deine vielen tollen Eigenschaften, die ich über die Jahre hinweg schätzen gewonnen habe, kennen. Eine davon ist, dass du eine sehr interessierte Zuhörerin bist und dir anhörst, was dein Gegenüber zu sagen hat, ohne einen zu kritisieren. Eine andere ist deine ruhige Art. Diese hilft mir immer wieder runter zu kommen. Außerdem bewundere ich deinen gesunden Lebensstil, von dem ich mir einiges abschauen kann. Danke für die schöne Zeit mit dir.

Angelina:
Liebe Elisa, du warst die erste beste Freundin, die ich damals in der 5. Klasse gefunden habe und ich bin so froh, dass ich dich all die Jahre hatte. Von der 5. Klasse an wäre meine Schulzeit ohne dich so viel langweiliger gewesen und die Gedanken an das Zettelchen schreiben und die selbst ausgedachten Spiele von damals, zur Beschäftigung im Unterricht, zaubern mir noch jetzt ein Lächeln ins Gesicht. Aber du standest mir mit deiner ruhigen Art nicht nur immer zur Seite, sondern hast auch angefangen mich zu inspirieren. Die Leidenschaft mit der du an Dinge herangehst, die dich begeistern und wie viel Zeit du dafür investieren kannst, finde ich beeindruckend. Durch die habe ich z. B. die Motivation bekommen mich gesünder zu ernähren oder auch mit dem Yoga durchzuhalten. Manchmal hilft es einfach zu sehen wie jemand anderes solche Dinge durchzieht.<split>Deutsch & Biologie<split>13.12.2002<split>-