Emma Kaul<split>Kaul, Kalauli<split>immer spät dran<split>You Can’t Always Get What You Want – The Rolling Stones<split>https://www.youtube.com/watch?v=oqMl5CRoFdk<split>Dafür, dass es gratis war, war es oke.<split>Mach dir bis zur Oberstufe nicht zu viel Stress – die Unterstufe interessiert später eh keinen mehr!<split>Das Minimalprinzip beim Lernen.<split>Zeitrausschlagen durch lange und „detaillierte“ Ausarbeitungen im Unterricht.<split>Zusammenfassungen aus dem Internet und von Mitschülern, aber vor allem gut aufgeteilte Gruppenarbeiten.<split>würde ich keine unangekündigten Tests schreiben – NIE!<split>Zu denken, ich wäre organisiert genug, um Klassensprecher zu sein.<split>„Niemand ist so spontan & flexibel wie Emma, dennoch kann es zu Verzögerungen von bis zu 30 Minuten kommen. Als größter Alman ist sie immer down für Suff. Sie begeistert nicht nur mit ihrem Flanktalent, sondern auch mit ihren schnieken
Outfits.
Was wir aber am meisten an dir mögen: Deinen Hund und deine Wohnung!
Stößchen, Deine Sektomis“<split>Mathe & Englisch<split>14.10.2002<split>-