Helen Geftler<split>Helm<split>Big Aries energy<split>Work Bitch - Britney Spears<split>https://www.youtube.com/watch?v=pt8VYOfr8To<split>Work smart not hard.<split>Don’t be so dramatic, you’ll get over it soon enough.<split>verkuppeln von meinen besties mit toxischen skaterboys<split>Das feministische manifest lesen und verträumt an das Ende des Patriarchats denken<split>Tabak, Grammarly und Mert & Niccl<split>würde ich aus Prinzip die Mädels bevorzugen.<split>Crushes auf Jungs aus den älteren Stufen zu haben.<split>“Einzige Sehenswürdigkeit in Dresden”
- Mert

“Heiß wie der Klimawandel”
- Niccl

“Also die Helen kann ohne ihr Handy nicht leben, hat dir jemand mal gesagt, dass du handy-süchtig bist?”
- Herr Urban

“Wenn du den Kaugummi nicht ausspuckst, dann erstickst du wie die eine Sängerin auf dem Weihnachtsmark letztes Jahr”
- DJ Fü

“Hättest du noch auf dem Boden schöne, sinnliche Bewegungen gemacht, dann wären es 15 Punkte gewesen”
- Frau Koß

“Ich leg mal mein Buch zur Seite sonst klaut Helen es wieder”
- Herr Fiedler

“Aus dir wird nix, niemals was! Du kannst nichts!”
- Herr Butter

“Ich habe dich am Samstag in der Oper gesehen, das war toll. Bei La-Boheme. Fand ich echt schön die Oper. Super, dass du das machst. (…)”
- Frau Dombrowski Mitten in der Klausur

“Helena”
- Herr Nimbach

“Heln”
- Frau Wetzel<split>Deutsch & Englisch<split>28.03.2002<split>“It’s not my fault people are so obsessed with me” - Paris Hilton