Henriette Schreiber<split>Henny<split>Stayin´ Alive (Bee Gees)<split>Judgement Day (Stealth)<split>https://www.youtube.com/watch?v=f_9NLcyAblY<split>weniger ist mehr<split>du kannst mit gutem Gewissen chillen, ab der 11. wird’s wichtig :)<split><split>gucken, wie lang man noch Unterricht hat<split>Freunde, IB, simpleclub, MrWissen2go, Daniel Jung<split>Jung<split>würde ich mehr freiwillige Aufgaben und Abgaben anbieten, für die, die Bock haben, und mich bei jeder Klassenfahrt mit reinquetschen.<split>Henriette Schreiber, so eine, wie die gibt’s nur einmal. Ein guter Geist mit riesen Herz und immer offen für einen guten Scherz, lässt sich von keinen Hindernissen stoppen und ihre Energie kann nichts toppen. Kennengelernt im Jahr 2008 und seitdem immer wieder viel erlebt und zusammen gelacht!

Schon in der ersten Klasse warst du eine meiner besten Freundinnen und seither hat sich daran nichts geändert. Ich bewundere, wie super du mit anderen Menschen umgehst und klarkommst. Ich respektiere deine Ansichten, wie offen du bist und dass du immer für mich da bist und mich unterstützt. Mit dir kann ich über alles reden. Du bist eine der nettesten und hilfsbereitesten Personen, die ich kenne, und es ist immer gut, dich zu sehen, denn deine gute Laune ist garantiert :) Du bist immer voller Energie und kannst andere motivieren, einfach durch deine strahlende Persönlichkeit. Ich habe vieeele viele gute Erinnerungen mit dir :) Eskalations-UNO, Geburtstage, Anbaden, Slowenien … hoffentlich bleibt das auch in Zukunft so!

Henny – sunshine in a person. Du bist die einzige Person, die ich jemals getroffen habe, bei der ich ausnahmslos immer weiß, dass gute Laune auf mich zukommt, wenn ich sie sehe. Ich bin so froh, dich seit der ersten Klasse gekannt zu haben und, dass du bis heute eine meiner besten Freundinnen bist! Immer optimistisch und selbstsicher wirst du ganz bestimmt deinen Weg finden – egal welchen Weg du nach dem Abi wählen wirst. Und egal, was es schließlich wird und wohin es dich verschlägt, bin ich ganz sicher, dass du deinem Herzen folgen wirst und auch Freundschaften wie unsere für den Rest des Lebens bestehen bleiben. Ich hab dich unglaublich lieb und wünsche dir nur das Beste für die Zukunft!<split>Mathe & Englisch<split>08.08.2001<split>-