Julius Neumann<split>Jul<split>geschätzt, geschmackvoll, befriedigend<split>99 Problems – Jay-Z<split>https://www.youtube.com/watch?v=6uikJTnmtgw<split>„Je ne parle pas français“<split>Wähl Physik ab!<split>für The Weeknd’s Diskografie<split>im Stand-By Modus sein<split>Mein überragendes fotographisches Gedächtnis<split>…würde ich nur am Whiteboard unterrichten.<split>IB nicht weiterzumachen<split>Von Julius Mechau, 11DE2:
Also ich weiß gar nicht womit ich starten soll. Angefangen durch den gemeinsamen Französisch Unterricht, welchen wir beide gleichermaßen schlecht abschlossen haben, hast du dich in den letzten Jahren zu einem echt guten Freund entwickelt. Wenn immer man sich mit dir trifft, beeindruckst du stehts mit einem sehr gut harmonierenden Outfit und auch wenn du bisher bei keinem Instagram Gewinnspiel Erfolg hattest, glaub mir, der Tag wird kommen an dem auch du ein paar der gerade neu gedroppten Nike gewinnen wirst. Gemeinsam an einem warmen Sommerabend, an der Elbe, den ein oder anderen Kasten Radler zu leeren, denn Bier schmeckt dem Boy nicht, ist stehts ein Vergnügen. Und auch wenn du deine Alkohol Toleranz noch nicht so ganz gefunden hast, kann man mit dir echt gut feiern. Und auch wenn Jul am Wochenende gelegentlich das ein oder andere vegetarische Gericht für seine Freundin zaubert, anstatt mit den Boys zu chillen, kann man es ihm doch nie übelnehmen. Ich wünsche dir für deine Zukunft nur das Beste und hoffe, dass selbst wenn sich unsere Wege eines Tages, sei es durchs Studium oder andere Gründe, trennen werden, wir stehts in Kontakt bleiben. Und falls nicht, werde ich unsere gemeinsame Zeit immer gut in Erinnerung behalten. Bleib so wie du bist!<split>Deutsch & Englisch<split>29.10.02<split>-