Katharina Rehn<split>Katha<split>Loyal, Zuverlässig, Aufrichtig<split>OMG What’s Happening - Ava Max<split>https://www.youtube.com/watch?v=hpTH2lM3WVU<split>Das wird schon, irgendwie… hoffentlich.<split>Lern mal, vielleicht wüsste ich dann jetzt was.<split>Niedliches Niesen (vorgeschlagen von Hanni und Isi!!!)<split>Serienlästern, planlos irgendwas von der Tafel abschreiben, nonverbale Kommunikation mit Freunden<split>food, Mathe bei Frau Obst, „Die 5 Freunde (ungetauft)“<split>...wäre ich sehr überrascht wie dahin gekommen bin<split>Im Zoommeeting zugeben, dass mein Mikrofon geht und dann die Einzige sein die mitarbeiten muss.<split>Du bist eine wundervolle und unterstützende Freundin und ich bin so glücklich, dass du so viele Jahre meine Banknachbarin warst und wir zusammen selbst in Chemie unseren Spaß hatten #fuchsinschwefligersäure #flamingopink ! Ich liebe unsere gemeinsame Leidenschaft für Serien (Bücher und Filme!!!), unsere manchmal vor Sarkasmus triefenden Gespräche und Shopping-Queen-Nachmittage! Ich habe dich einfach wahnsinnig liebgewonnen und wünsche dir auf deinem Weg alles erdenklich Gute!
- Hanni (alias Garsti)

Wir waren uns am Anfang so unsympathisch und jetzt kann und will ich dich nicht mehr aus meinem Leben wegdenken. Wir haben die letzten Jahre gemeinsam einiges durchgestanden und werden hoffentlich in Zukunft noch einiges gemeinsam erleben, woran wir uns später gerne zurück erinnern werden. Du bist so eine tolle Freundin und bist immer für einen da! Ich habe dich soooo doll lieb. Egal ob ernste Gespräche oder Serien lästern gemeinsam mit dir macht alles Spaß. Selbst die meistens zu langen Geschichtsstunden sind durch dich ertragbar geworden und wir hatten immer etwas zu lachen. Welchen Weg du nach der Schule auch immer einschlagen wirst, ich bin mir sicher es ist der richtige Weg und wenn es mal nicht so nach Plan läuft dann machen wir einen Mädelsabend und danach sieht die Welt schon viel besser aus.
- Isi

Liebe Katha,
endlich haben wir unser Abitur in der Tasche! Die gegenseitige Hilfe bei Mathe in den A und B-Wochen hat dazu auf jeden Fall beigetragen! :)
Und auch die Treffen bei Isi in der Abizeit haben uns allen sicher noch einmal Durchhaltevermögen für die letzten Meter gegeben. Ich würde mich sehr freuen, wenn wir das gelegentlich auch nach dem Abi beibehalten würden.
Für die Zukunft wünsche ich dir alles Gute, bleib eine so offene, lustige und liebenswerte Person! Am besten springst du nun mit einem doppelten Rittberger in die Zukunft und „rollst“ allen davon - ich bin mir sicher, dass du das wunderbar meisterst!
Alles Liebe,
Frieda<split>Deutsch & Geschichte<split>12.03.2003<split>Also in der Hoffnung, dass ich das Abi auch dieses Jahr bestehe: „I did it!“.