Konrad Thiel<split>Konne<split>Volleyball, Chips, hilfsbereit<split>Under Pressure - Queen<split>https://www.youtube.com/watch?v=a01QQZyl-_I<split>„Bleib ruhig, du hast gelernt.“<split>„Mach dich nicht fertig, erst in der Oberstufe kommts drauf an!“<split>Volleyball und Sport<split>Auto-farmen<split>Sport, Vivi, Freunde, gutes Essen<split>würde ich versuchen den Unterricht abwechslungsreich zu gestalten.<split>Russisch wählen<split>Konrad ist nicht nur ein „Schnelldöneressensexperte“, sondern er ist auch immer für einen da, egal ob man bei einer Englisch Aufgabe Hilfe braucht oder wenn man einfach mal eine Runde zocken möchte. Er machte meine Schulzeit deutlich erträglicher und ich bin froh mit ihm befreundet sein zu können. Auch nach dem Abi werden noch zahlreiche Film- und Zockerabende folgen!
-Tom Börner

Konrad liebt seinen Sport so sehr, dass er selbst den russischen Satz „Я люблю играть в волейбол.“ niemals vergessen wird. Was sonst noch vom Russischunterricht hängen geblieben ist ... man weiß es nicht. Genauso ausgefallen, wie seine Vorliebe für Chips mit Milch ist sein Meme-Humor, den nur wenige verstehen können und ich bin froh einer von ihnen zu sein.
-Maxim Wermter

Du bist ein super witziger Mensch und jedes Unterrichtsfach wird durch deine Anwesenheit upgegradet und macht sofort Spaß. Du bist klug, charmant und hilfsbereit und ich weiß, dass du all deine Träume und Ziele erreichen kannst! Ich hoffe wir verlieren uns nach dem Abi nicht sofort aus den Augen und wenn Corona endlich mal vorbei ist, wird wieder richtig gefeiert!
-Anja Birnbaum<split>Deutsch & Englisch<split>31.01.2003<split>*mic-drop