Lilly Hörchner<split>Lalli, Lydlang<split>bettlägerig, Kräuterquark<split>Standard (Trettmann, Gringo, Ufo, Gzuz)<split>https://www.youtube.com/watch?v=Sou-nPU6VK4<split>Wer keine Jogginghose trägt, hat die Kontrolle über sein Leben verloren<split>Hohes C milder Multivitamin ist schon gut, aber Innocent multi mix gelb ist Gamechanger<split>Rap-Frankreich<split>Lehrersprüche aufschreiben<split>Warme Weizen-Wraps mit Kräuterquark, Tilsiter, Gurke & Eisbergsalat (in genau der Reihenfolge drauf)<split>Würde ich allen Kindern iPads kaufen & analoge Medien abschaffen<split>In der Unterstufe Sorgen um Noten machen<split>Ey Lalli, einfach 8 Jahre, fast 11000 Unterrichtsstunden, 3000 geradelte Kilometer, 100te Insider und Musikgeschmacksverirrungen später und eine ungelöste Frage bleibt: Wie tief ist denn jetzt eigentlich der Bach? Aber for real jetzt, ich hoffe du behältst dir deine Memeenergy bei und hilfst mir später weiter wenn ich Fragen zu Steuern, Autos oder Sportlerernährung hab. Bimbam meine gute Stute. 
Mfg, Schmelzi

Anna: Lilly du coole Handballsocke, deine unaufgeregte, lässige Art macht dich bewundernswert! 
Hab dich lüb Lüllü :)<split>Mathe & Biologie<split>02.05.2003<split>Danke Anna für die Koop.; Anna & Ellen, eure Kommentare sind zu lieb, wirklich <3