Markus Kirschner<split>Mili<split>Almännisch, loyal, faul<split>Neuer Tag neues Drama- Gzuz<split>https://www.youtube.com/watch?v=YNCpPvbbitA<split>Richtiger Saufen - Finch Asozial<split>Effizienz geht auch ohne lernen.<split>Fitness, Unkrautrecycling<split>Labern, Pläne für Wochenende machen<split>Alkoholisches Kulturgut, sehr gute Freunde<split>Würde die Durchfallquote der Schüler stark ansteigen.<split>Facharbeit in Deutsch<split>„Nach 12 Jahren Schulstress muss ich eingestehen, dass ich am Meisten von dir gelernt habe: deine Loyalität, Empathie und Alman-Aufrichtigkeit beeindrucken und inspirieren wirklich jeden an der Raucherecke.“

Wie würde ich Markus am besten beschreiben? Er ist ein sehr extrovertierter, selbstbewusster, humorgeladener und verständnisvoller Kumpel. Vor allem wenn wir uns über Themen wie Mädels austauschen, ist Markus mein Ansprechpartner Nummer 1. Ich weiß noch, wie wir zusammen bei DJ Fü unterrichtet wurden - das Schwierigste war nicht ein Instrument zu spielen oder verschiedene Dur- Arten aufzuzählen-, sondern vielmehr keinen Lachflash zu schieben. Ich denke ohne Markus wäre der Musikunterricht nicht halb so spannend und nicht mal annährend witzig gewesen. Egal ob Saufen in Barcelona, Skifahren, Lachflash kriegen in London auf der Autorückbank oder eine Fahrradtour durch Österreich, wir machen die Gegend unsicher. Auch die Erste Zigarette rauchten wir in der 8. zusammen, als Markus nach zwei, drei Zügen sagte „Bruder das schmeckt gar nicht, wie kann man nur rauchen?“ oder so ähnlich. Über die lange Zeit wo wir uns fast täglich in der Schule als auch privat trafen, wurde Markus zu einem sehr engen Kumpel, mit dem ich hoffentlich auch noch nach dem Abi was zu tun haben werde. Also auf weitere 6 Jahre Bro!<split>Deutsch & Geschichte<split>29.09.2002<split>-