Nora Köhnke<split>-<split>kreativ, Dramaqueen, aufgeweckt<split>Vienna – Billy Joel<split>https://www.youtube.com/watch?v=wccRif2DaGs<split>I´ll do it later.<split>Die BLFs später sind echt scheißegal.<split>Singen<split>Tagträumen<split>SimpleClub, Essen, viel Ablenkung durch Hobbys<split>würde ich wahrscheinlich den Beruf wechseln...<split>Ich bereue eigentlich nichts :).<split>„Beauty with Brains“ – Sophia A.

„Eine Zeitlang haben wir untereinander unsere Geschichten/Romane ausgetauscht und uns gegenseitig motiviert, weiter zu schreiben. Es war ein tolles Gefühl, wenn sich jemand freut das zu lesen, was man soeben kreiert hat. Nora ist
aber auch eine Person, zu der ich aufsehe. Sie besitzt sehr viele kreative Talente
und ist dennoch eine bodenständige Person. Mehr als einmal hätte ich gern ihre
Lockerheit gehabt, doch unsere unterschiedlichen Charaktere sind erst das, was
eine Freundschaft wirklich spannend macht.
Hervorheben möchte ich noch ihre Gastgeberqualitäten, da sie uns bei vielen Filmabenden zu sich nach Hause eingeladen und mit Pizza und Co versorgt hat.
Noch immer bist du mein ideenreicher Anker und inspirierst mich, immer an meine Träume zu glauben.“ – Elisa B.

„Nora war die erste Person in der Schule mit der ich mich sofort verstanden und
angefreundet habe. Diese Freundschaft hat bis jetzt angehalten und hoff entlich
noch viele Jahre mehr. Die Zeit, als wir in der letzten Reihe saßen, war einfach
nur legendär. Sie überrascht mich immer wieder mit ihren ganzen Talenten und
Leidenschaften in allen möglichen Bereichen. Es gibt so gut wie keine Dinge, die
sie nicht kann. Ich liebe es, stundenlang mit dir quatschen zu können und einfach
Zeit mit dir zu verbringen.“ – Damaris V.

„Schon in der fünften Klasse haben wir neben der Schulzeit auch praktisch unsere
ganze Freizeit miteinander verbracht. Da wohntest du noch um die Ecke. Dies
hat den Grundstein für unsere jahrelange Freundschaft gelegt. Glücklicherweise
hatt en wir in der Oberstufe die Hälfte unserer Kurse gemeinsam, denn ohne deine lustige Art, hätte ich einige langweilige Stunden nicht überlebt. Und so manche gute Englischnote wäre flöten gegangen. Mit dir kann man einfach über alles
quatschen und mit deinen vielseitigen Talenten bist du sehr inspirierend für mich.“
– Jasmin V.

„Liebe Nora,
Du bist wirklich eine gute Freundin, mit der ich sehr gerne meine Zeit verbringe.
Ich weiß nicht wie du es machst, aber mit dir fühlt es sich immer so einfach an,
einfach mal über alles zu reden. Wir saßen manchmal stundenlang in deinem Zimmer und haben uns über alles mögliche unterhalten, wobei es völlig egal war, ob es
um den neusten Klatsch oder tiefgründige Themen ging. Aber natürlich kann man
sich mit dir nicht nur tolle unterhalten, sondern auch jede Menge Spaß haben. Du
überraschst mich immer wieder damit, wie viele Talente in dir schlummern und ich
hoff e sehr, dass du sie gut nutzen kannst und deine Träume erreichst. Durch deine
lustige und süße Art habe ich dich schnell als Freundin lieb gewonnen und jetzt
kann ich es mit gar nicht mehr ohne dich vorstellen!“ – Angelina S<split>Englisch & Mathe<split>29.10.2002<split>„You say I fool myself, but better me than being a fool for someone else“
– Billy Joel

„You know the starmaker always said it ain´t so bad“ 
– The Killers

„“Dream on but don´t imagine they´ll all come true“
– Billy Joel<split>