Roud Borhan<split>Roudi<split>unkonventionell, stark, intelligent<split>un jour tu ris, un jour tu pleure<split>https://www.youtube.com/watch?v=fekAPxvY68I<split>Wenn du schlecht drauf bist oder enttäuscht bist, dran denken, dass du alles schaffen kannst, wenn du an dich glaubst!<split>Manchmal muss man tun, was man nicht mag, um dahin zu kommen, wo man hin will; Zweifele nie an dir selbst!<split>Naturwissenschaften<split>mit Freuden reden<split>Kaffee, Familie, Freunde<split>hätte ich den Unterricht interessanter gemacht<split>Musik weitergemacht zu haben<split>Roud ist die Definition von selbstbewusst und engagiert, aber trotz dieser Business Seite kann man extrem viel Spaß mit ihr haben und den ganzen Stress der Woche extrem random ausgleichen. Am besten geht das Freitags bei der Volleyball AG, wo man dann nur so mäßig aufmerksam und ernsthaft dabei ist... doch wagt es nicht das zu kommentieren, denn sie wird definitiv mehr Seiten an einem finden die ihr an einem nicht passen als man erwidern kann

Ich wünsche dir ganz viel Glück und Erfolg Erfolg für deinen neuen Lebensabschnitt und dass all deine Träume war werden! Du bist der wohl selbstbewussteste Mensch, den ich kenne. Bitte behalte das bei und du wirst alles schaffen! Ich hoffe, wir bleiben nach der Schule noch in Kontakt, denn ich will dich als Freundin nicht missen müssen. <3<split>Mathe & Chemie<split>12.02.2002<split>Die letzten 4 Jahre waren die schönsten Jahren meines Lebens. Die Schulzeit hat zur meiner Persönlichkeitsentwicklung viel beigetragen, egal ob es positiv oder negativ war. In dieser Zeit habe ich mich Selbst besser kennengelernt, aber auch andere tolle Menschen, die immer in guter Erinnerung bleiben werden.