Vivien Voelkel<split>Vivi, WIFI<split>zuverlässig, stur, perfektionistisch<split>Friday (Dopamine Re-Edit) - Riton & Nightcrawlers Feat. Mufasa&Hyperman<split>https://www.youtube.com/watch?v=U6n2NcJ7rLc<split>lernen ist das eine, verstehen ist das andere [und wichtigere]<split>lerne für dich und um dir zu beweisen, dass du es kannst und für niemand anderen sonst<split>exzellente Schreibschrift und Struktur & Ordnung in Gruppenarbeiten<split>Shopping, Instagram & Gossip<split>Disziplin, Wille, Stolz, Freunde, Konrad T., Eltern<split>würde ich versuchen die Stärken der Schüler auszubauen und die Schwäche abzubauen, ihnen Halt und Mut zusprechen, ihre Noten anhand ihres Fleißes, ihrer Entwicklung und ihrer Leistung fest zu machen<split>Biotechnologie zu belegen - sinnlos und langweilig<split><split>Deutsch & Englisch<split>16.08.2002<split>ich bin dankbar, dass ich so viele Menschen kennen lernen durfte und zudem lernen durfte, wer einem gut tut und wer einem schadet. Es war und wird die beste Erfahrung meines Lebens sein. Ich finde es aber auch schade, mein letztes Schuljahr unter diesen Umständen beenden zu müssen, ohne eine Abschlussfahrt und ohne viele wichtige Schulfreunde. Genießt die Schulzeit, seht sie als die beste Reise eures Lebens an und macht diese Zeit unvergesslich!